buatin dashboard AI reporting dong ,fe be di pisah, terus mau pake soar AI driven enaknya gimana ? ada maskingnya juga untuk field2 source IP ,

jadi nanti analis saya copy raw log , terus masukin log2 raw dari source lain yang source IPnya sama -> terus analisa AI -> keluar reportingnya , nah itu nanti data hasil dari AInya keluar ya bisa di simpan di database, biar ga ilang , paham ga kira2 ? jadi raw log event -> di kanannya ada kolom plus buat ngasih data raw lagi yang source IPnya sama entah dari fortigate firewall, windows / linux agent / watchguard edr , nanti di masking , kemudian analisa AI -> report keluar -> paham kan ya harusnya ?

bisa bantu ?
15.18

Paham banget! Jadi alurnya:

Raw Log Event → tambah log dari source lain (sama IP) → masking IP → AI Analisis (SOAR-style) → Report keluar → Simpan ke DB

Sebelum mulai, biar hasilnya pas, beberapa hal dulu:

Pilih dulu ya, biar bisa langsung gas bikin yang sesuai kebutuhan! 🚀

P: Tech stack FE & BE-nya mau pakai apa?
J: Bebas / Rekomendasiin aja

P: Database untuk simpan hasil report-nya?
J: SQLite (simple dulu)

P: Output reportnya mau kayak gimana? (Pilih semua yang sesuai)
J: summary narasi AI beserta visual
15.18

Oke, ini rekomendasi stack-nya:

    FE: React + Tailwind + Recharts (visualisasi)
    BE: FastAPI (Python) + SQLite + Claude API
    AI: Claude Sonnet via Anthropic API (SOAR-style prompt engineering)

Langsung gas build ya! Mulai dari skill dulu.
Read frontend design skill

Sekarang langsung build. Saya akan buat 2 file terpisah: FE (React artifact) dan BE (FastAPI Python). Mulai dari FE dulu yang lengkap, lalu BE-nya.

Sekarang build FE dulu (React artifact yang lengkap dengan UI dashboard), lalu BE (FastAPI).
Membuat 3 file, menjalankan perintah

Sekarang buat Frontend-nya — full dashboard React dalam satu HTML file:
Respons Claude terputus.

woy jangan gabung2 html bang , terus pakai gemini API , nanti kasih tau cara implementnya  sampai jalan , perlu soar kah ? saya udah ada n8nnya sih

bisa bantu buat ? hehe paham ga ?